(06/10/2022) 13:54
Deixando um aviso sobre a minha oficial criação de um site...
Não sei como será, ou sobre oq ele transmitira, não tenho nada em mente.. Ou tenho e não estou sabendo simplificar?
Mas no momento tenho a ideia de ser um site com coisas do tipo.. ah que tenha musicas, nas categorias (SAD, POP, ROCK) no momento so vem 
estes estilos, e lá teria também informações sobre sla.. casos criminais que curto e um pouco mais afundo teria um local que não ia precisar 
de login, para as pessoas comentar sobre coisas aqueles casos com imagens reais dos assasinatos. 
Como disse, não tenho nada concreto e isso pode mudar conforme os dias vão passando.